[ Princess Primp! ]
歌 : 橋本みゆき
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
迎えに來てよと
데리러 오라고
ほっつりつぶやいたら
조그맣게 중얼거렸더니
ため息に泳ぐピアス
한숨에 헤엄치는 귀걸이
門を自分で開けてみる事は
문을 자기가 열어보는 것은
恥ずかしくないわ
부끄럽지 않아
一粒包みかかれた
한 알씩 계속 포장을 하고
寶石より誇らしく
보석보다도 자랑 스럽게
輝いて踊りたい　今宵のワルツ
빛나며 춤추고 싶어 금야의 왈츠
SHINING SPARKLE FOR YOU
また SPARKLE THAT IT'S YOU
다시 SPARKLE THAT IT'S YOU
同じ氣持確かめたい　震える聲
같은 기분 확인해보고 싶어　떨리는 목소리
目を閉じたままこの手差し出す
눈을 감은 채로 이 손을 내밀죠
時間が止まるよ　さぁ- どうなの
시간이 멈출 거예요　자, 어떤 가요?
あなた次第だって
당신에 따라서
私は全部傳えたでしょう
난 전부 전할 거예요
역시 지쳤나보구나
어쩔 수 없어요
환경도 너무
많이 변해버렸고
여러모로
일이 있었으니까요
그렇구나
유우
너를 시설에서
데려다 메이드를 시켰어
환경 변화에 당황했지?
아뇨
당주님에 대한
감사로 가득 찼었어요
아니, 난 몰라
누군가에 의해
환경이 바뀌는 것이
미안하게 생각한다
실비아 님에 관한 건가요?
난 딸을 키울 때와
같은 일을 하고 있는 건가?
저희에게 있어서
환경은 이미 주어지는 것
거기서 무엇을 선택하든
자기의 인생을 살 지는
저희가 결정해야만 해요
주인님께서도
언젠가 아시리라 봅니다
답이 안 됐구나
죄송합니다
허나
환경은 이미 주어지는 것
거기서 뭘
선택하는 지는
본인에게 달렸다
네 말이
가슴에 와닿았다
감사합니다
텟페이가 뭘 고를 지는
지켜보도록 하자
네
제 2화
학원과 재회
오래 기다리셨어요
고마워요
미안, 무심코
괜찮아요
것보다도
이게 집?
내가 이전에 썼던 건데
최근에 그냥
방치해두고 있어서
방치?
걱정 마
유우
뒤는 맡기겠다
푹 쉬어라, 텟페이
그럼 들어가시죠
주인님
주인님?
아니, 잠깐 기다려
주인님이라니 뭐야?
인사가 늦었네요
전 후지쿠라
유우라고 합니다
주인님 전속
메이드입니다
자, 이쪽으로
모두 주인님을 모시는
메이드, 시용인 입니다
모두 내게?
어서오세요
주인님
주인님은
없는 걸로 할래?
안 될까요?
그런 것보다도
주인님이라고
불렸던 적이 없고
이름이 좋지 않아?
텟페이 님이
괜찮으신가요?
아냐, 님도 됐어
그건 안 되요
주인님의 존칭을 사용하지
않는 건 모범이 될 수 없어요
자
텟페이 님
( 뭐야, 이건 )
미안해
아뇨
여기가 텟페이 님의 방입니다
눈부셔
뭐지, 이 빛은?
전 옆방에 있기 때문에
뭐든 말만 해주세요
이쪽 내선으로
2번으로 하시면 오겠습니다
그러면 푹 쉬세요
고마워
왜 침대 위에
덮개가 있는 거야?
고마워
그래서 하실
얘기가 뭔가요?
저기 말이야
실비아란 사람이
내 약혼자란 거
그게 말이야
보통이야?
그렇다고 한다면요?
약혼자란 건 말이야
본인의 의지에 상관 없이
정하고 이런 거 말이야
그러니까
부자의 세계에선 보통?
보통인 지 아닌 지는
모르겠지만
당주님은
텟페이 님과 실비아 님을
생각하시는 것 같아요
하지만 난
실비아에 관한 건
아무것도 몰라
실비아 님은 힐비
소국의 상급 귀족이에요
검술도 무척 뛰어나시고
그런 게 아니라
인품 같은 걸로
인품이요?
그게 중요한가요?
당연하지
결혼하는 지 마는 지 얘기에 왜
성품이 중요하지 않다고 하는 거야?
검을 맞대었을 때
느꼈어
뭐랄까
슬픈 기분이
아냐, 아무것도 아냐
기분 탓일 지도 모르고
이건
거절하는 거지?
텟페이 님에
따라 달렸어요
나에 따라?
주어진 환경에서
선택하는 것은
텟페이 님
자기자신입니다
진정되지 않네
익숙해지세요
익숙해지려나
나 말이야
계속 오토바이로 통학했어
어때, 오토바이 통학?
안 되요
넘어지면
어떡하실래요?
텟페이 님을 위험한 상황에
처하게 할 수는 없습니다
아니
나 오토바이 꽤 잘 타
가능성의 문제예요
가능성이라고 하면
리무진은 어딘가
부딪히거나 하는 일은 있잖아
있을 수 없어요
그럼 말이야
넘어지지 않는
이륜차라면 괜찮지 않아?
할아버지의 힘이 있다면
그런 걸 만들기도 할 거 아냐
그렇네요
이게 학교?
텟페이 님께서 오늘부터
다니게 되실 수봉학교예요
우선 교장실에 가서
전학 인사를
일본에서 가장
크고 좋은 학교에
설마 내가
다니게 될 줄이야
왠지 대단한 곳에 왔구나
처음엔 조금
고생하실 지도 모르겠지만
텟페이 님이라면
동화하는 건
용이하겠죠
무슨 근거로 그런 말을…
근데
이게 뭐야?
아리마의 이름은
강한 영향력이
있단 소리입니다
어떻게 아리마인지 알아?
잠깐
이거 못참겠다
익숙해지면
아무 문제 없어요
자, 가시죠
텟페이 님?
프린세스 러버!
Subtitle by 렌스
http://len-ce.tistory.com/
아무래도
피한 것 같다
여긴
혹시 학생식당?
아니, 더 놀라진 않지만
이런 장소를
학생식당으로…
아파라
세이카 님
괜찮으세요?
괜찮아
잠깐 너
좀 조심하라고
미안해
멍하니 있었어
이마가 빨개졌어
괜찮아?
나 원
남자라면
소극적으로 막아야지
( 초록색이네 )
사교부 대표
호죠인 세이카 님
직접 해주시는 충고예요
감사와 사죄는
어쩐 겁니까?
( 핑크구나 )
뭐죠, 그 얼굴은?
애당초 당신이 이런 곳에서
멍하니 있는 게 잘못이에요
( 이건 호된 흰색이야 )
자, 자
그 정도로 해둬
주의를 하지 못한
내게도 잘못이 있어
어디 상처라도?
안 일어나?
아니, 괜찮아
교칙위반이네
그 옷깃을 푼 모양
그래?
단정한 몸가짐은 중요해
본교에서
보낼 거라면
주의하는 게
자연스럽고 정당해
하지만 불쾌감을
주지 않는 광택
옷깃 만든 거
셔츠의 센스는
그럭저럭이네
벨트는?
이봐!
그렇구나
80점이네
세이카 님이 보고 하신
말씀에 토를 달고 싶진 않지만
허나
허나 뭐?
왜냐면 지금까지
본 적도 없는 사람이잖아요
그러고보니 그렇네
너 1학년?
아니, 2학년
오늘 전학했어
그렇구나
본 적이 없더라
호죠인 세이카야
들어본 적은?
그러니까
오늘 전학했다고
세이카 님을 모르다니!
됐어
내 지명도도 아직이네
또 만나자, 전학생
아깐 미안했어
텟페이 님!
텟페이 님
찾았어요
미안해
학교 안에서
미아가 된 적은 처음이라
무사하시면 됐어요
자, 가시죠
[ 교장실 ]
기다렸습니다
텟페이 님!
감사합니다
만세!
그건 뭐야?
당주님께서 이 학교에
많은 기부를 하고 계시니까요
그래서겠죠
많이…
그건 얼마나?
10조…
아니, 역시 됐어
그래서 이렇구나
그 파티 회장과
같은 것만 있잖아
아리마 텟페이 입니다
박수!
레벨이 높네
따라갈 수 있으려나
뵙게 되서 영광입니다
전 네즈 하루히코
잘 부탁드립니다
잘 부탁해
이 얼마나
친근한 인사인가
아리마 잇신 님께
아버지께서…
전 오토무라 겐죠의
딸인 츠미토라고 합니다
아리마 님의 아버님껜
신세를 지고 있어요
안녕하세요
이와에라고 합니다
아버지는 대사를
맡고 계십니다
뭐하는 거예요, 모두!
지금은 제가 인사를
드리고 있었다구요
절 기억해주십시오
전 네즈…
네즈 하루히코예요
일생의 친구로
일생의 친구?
언제 그렇게
지금 당장부터요
일생의 친구
아름다운 울림
누구게?
그러니까 난
오늘 전학 왔다니까
누구인지
알 수 있을 리가 없잖아
( 이 감촉 )
( 설마 )
넌…
재미없네
한 번에 맞추지 않으면
운명을 느낄 수 없어
라곤
샬롯 헤이젤링크야
또 만났네
공주님
기억해주었네?
잊을 리가 없지
그땐 정말 고마웠어
살았어
아니
난 그렇게까지
감사를 받을 정돈
기쁘다!
잠깐만
대단하다
싫어
그게 아니잖아!
마리아도 아버지도
여러모로 시끄러우셔
애시당초 난
약혼자라고 인정한 게 아냐
근데
인사라도 해둬야지
같은 학교에 다니니까
실례하겠다
어머, 실비
왜 그래?
이런 파렴치한!
그럼
점심 시간 때
교내 안내를 하도록 하죠
지금의 사건은 어떡해
애시당초 왜
이 상태 그대로야?
내가 풀면 되는 구나
아리마?
아리마 백화점
그 여러모로 유명한
아리마 혈통의 아들?
이 해석은 정답일까?
네, 그 아리마입니다
웃기지 말라구
왜 저한테 그러세요
아리마 가문의
사람인줄 알았으면
폐를 끼치지 않았을 거야
해봐!
그 애랑
똑같은 얼굴로!
실례
어쨌든
아리마의 이름에 누구나
부복한다면 그건 큰 착각이야
그걸 그 애한테
알려줘야지
그 사교부 부장
호죠인 세이카가
사교부?
네
거기에 들어가면
친구 사귀기도 쉽고
예의도 가르쳐주는
기회가 있어
그렇구나
실비를 알고 있어?
안다기 보다
약혼자?
약혼자!
그래
그렇구나
그녀도 혼란스러울 거야
게다가 아까
그 소동도 있잖아
아까 소동?
아니, 그러니까
내가 널 밑으로
누른 걸 봤다기 보다
밑으로 누른 건 아니지만
옆에서 보면 그런 것처럼
보일 수밖에 없달까
아니
그럼 화해하러 가자
뭔지 모르겠지만
실비랑 사이 좋게
지내고 싶단 거지?
지금 얘길 어딜
봐서 그렇게 돼?
괜찮아
나도 갈테니
알았지?
잠깐 기다려
마음의 준비가…
대단하다
실비다
얼굴이 보이지
않는데 잘도 아네?
모습만 봐도 알아
어제 검 휘두르는 걸 봤거든
멋있다
거긴 앞으로
나가도 되잖아
녀석은 저렇지 않아
좀 더 예리한
검술이었는데
미안
그렇군
아마
그녀는 외로운 거야
여기선 그녀가
진심으로 대할 상대가 없어
그러니까 외로운 거야
그럼
텟페이랑 실비
같이 하면
외롭지 않은 거지?
실비!
샬롯
아리마
미안
텟페이가 승부하재
뭐라고?
그러니까
왜 그렇게 돼?
승부하면
외롭지 않게 될거래
외롭다고?
내가 외롭게 보였나?
텟페이가
실비는 너무나도
외로워서 어쩔 수가 없대
그렇게까지
얘기 안 했잖아!
와라
승부해주지
왜 그렇게 돼
빨리 와!
알았다
어제의 결판
한 번 내보지!
[ S.S.D ]
歌 : yozuca*
朝日の中を夢見た夜も
아침 속을 꿈꾸던 밤도
笑い合えた
서로 웃었어
あなたとともに過した時が
당신과 함께 지낸 시간이
愛しいね
사랑스럽네요
あぁ- これからもなんて事ないようで
앞으로도 별일이 없을 거라
大切な日日
소중한나날들
繫げて行こう眞っ直ぐに
이어가자 앞으로
SUNSHINY DAY
世界中は愛に溢れているの
세계는 사랑으로 넘치고 있어
嫌な事だって　忘れちゃうくらい
싫은 일이라도 잊어버릴 정도로
SUNSHINY DAY　ずっと輝いた
SUNSHINY DAY　계속 빛나는
明日のため
내일을 위해서
回り道でもいい
돌아가는 길이라도 상관 없어
すこしずつ　そう步こう
조금씩 그래 걸어나가는 거야
질문!
수봉학원은 얼마나 클까?
글쎄
그런 건 이 호죠인
세이카에게 맡겨줘
다음 화
프린세스 러버!
검과 무도회
도쿄돔 32억 평
드림관 12억 평이야
자세하다